h1. Backbite goes Stable

Yo,

kaum einer mag es Glauben, aber *backbite* nähert sich der ersten final Release. Zur Zeit bin ich bei Version 'backbite-0.4.7', und bis zu 0.5 möchte ich es Stable haben. Ich habe gerade Textfilter hinzugefügt, welche auf verschiedene Art und weise den Content eines Posts verändern können, sei es direkt in der YAML Source (für _now playing_ zb.), oder auch für die diversen Exporter.


Das archiv funktioniert mittlerweile so gut wie automatisch, bei jedem Export wird überprüft ob es posts gibt die aus der liste rausfallen, welche dann automatisch archiviert werden. Wenn posts gelöscht werden, wird im archiv die letzte post dieser Variante *un*archiviert.


Die Kommandozeilen Option "tlog sync" verarbeitet alle Posts im _spool_ und schreibt die tags und auch das Archiv für den jeweiligen Eintrag, was schlicht notwendig war um den Permalink Von Anfang an zur verfügung zu stellen. Ich überlege noch ob ich mit jedem Post, teile des Archivs und der Tags neu schreibe... bin mir aber nicht ganz sicher ob das Sinn macht. Des öfteren, zb bei den mercurial commits, mach ich nach 3 Minuten einen *Rollback* weil ich kleine Fehler gefunden habe die nicht im Changeset auftauchen sollen. Da würde es stören bei jedem post automatisch die ganze Tag/Archivierung Prozedur auszuführen.


Als nächste werde ich die Suchfunktionen für alle arten von Posts optimieren. Ich möchte in meinem aktuellen Repository *grep* benutzen um Posts zu finden.


Der PDF Exporter ist z.Z. nicht benutzbar. Wenn ich schon PDFs benutzen werde, will ich auch Bilder haben, und einigermassen Sinnvollen Output, will heissen kein Plain Text, sondern "klickbare" links usw. aber das ist eher Spielerei und nur eine frage der Zeit.


Ich habe 2 funktionierende Repositories zur Zeit. Es fehlt an nichts, soweit ich das sagen kann. Wir werden sehen ob es irgendwann User geben wird die Fehler finden, welche ich nicht kalkuliert habe.


p(np). NP(mplayer): lounge radio: dadamnphreaknoizphunk - i lost my suitcase in san marino from the white room
